
--------------------------------
План для пункта "Интерфейс для ставок"

1️⃣ Создание компонента BetForm
1.1. Определить структуру компонента:
Определить пропсы (например, функции для обработки ставок)
1.2. Реализовать интерфейс:
Создать форму с полем для ввода суммы ставки
Интеграция с расширением:
Когда пользователь нажимает кнопку "Подтвердить ставку",
ваше приложение должно отправить запрос в расширение Chrome,
чтобы получить результат (орел или решка).
После получения результата, ваше приложение должно передать его в смарт-контракт вместе с суммой ставки.
Добавить кнопку "Подтвердить ставку"
2️⃣ Обработка событий
2.1. Обработчик для кнопки "Подтвердить ставку":
Реализовать функцию для проверки суммы ставки и вызова placeBet из смарт-контракта
3️⃣ Обработка результата
3.1. Успешное размещение ставки:
Отобразить уведомление о успешной ставке
Сбросить поля ввода, если необходимо
3.2. Обработка ошибок:
Реализовать обработку ошибок и отображение сообщений об ошибках
4️⃣ Стилизация компонента
4.1. Применить стили с помощью Tailwind CSS:
Использовать классы Tailwind для стилизации компонента
5️⃣ Интеграция с основным приложением
5.1. Вставить компонент BetForm в основной интерфейс:
Определить место размещения и убедиться в корректном взаимодействии с остальными частями приложения
6️⃣ Тестирование
6.1. Провести тестирование интерфейса:
Проверить корректность работы всех элементов интерфейса